Cel zadania:

Celem tego zadania jest stworzenie  programu, który pozwala na wczytanie nazwy miasta z 
listy rozwijanej i wyświetla aktualną temperaturę dla tego miasta. 
Program powinien dodatkowo wyświetlać 
ikonkę pogodową w zależności od aktualnej temperatury.

Wymagania:

    Program powinien wczytywać listę miast z pliku miasta.txt i wyświetlać je w elemencie listy rozwijanej 
    (ComboBox).

    Po kliknięciu przycisku "Wczytaj", program powinien pobierać aktualną temperaturę dla
    wybranego miasta z Google  

    Temperaturę należy wyświetlić w elemencie Label.

    W zależności od wartości temperatury, obok etykiety powinna pojawić się odpowiednia ikonka pogodowa:
        Śnieg: jeżeli temperatura w stopniach Celsjusza jest poniżej 0.
        Chmurka: jeżeli temperatura w stopniach Celsjusza jest od 0 do 10.
        Słońce: jeżeli temperatura w stopniach Celsjusza jest powyżej 10.

        Opcjonalne:

    Dodaj zestaw RadioButton'ów, które pozwolą na wybór jednostki temperatury: Celsjusze, Kelwiny, Fahrenheit. 
    Dodaj możliwość odświeżenia danych po kliknięciu w dodatkowy przycisk "Odśwież".